Huis te koop Ledeberg

0486/33.22.11
rogier.vanderlinde@odisee.be


home
documenten
contact

289.000
75m2 grondoppervlakte
160m2 bewoonbare oppervlakte
bouwjaar 1935, gerenoveerd 2019
K.I. 513 euro  klein beschrijf mogelijk
te koop sinds: zondag 13 oktober 2019

Ik verkoop mijn huis

Ik woon al meer dan 20 jaar in Ledeberg, een fijne veilige buurt vlakbij centrum Gent die al een tijdje in opwaardering is  Ledeberg leeft!
Ik heb dit huis in 2006 gekocht, en het met veel zorg gerenoveerd, waarbij het authentieke karakter zoveel mogelijk bewaard is. Nu ga ik samenwonen, en dus verhuis ik.


maak een afspraak

Indeling

klik voor meer foto's

gevel
4 foto's

1everd.  living + keuken (27m2)
3 foto's

2everd.  badkamer (12m2)
2 foto's

2everd.  kamer (20m2)
4 foto's

3everd.  zolder (40m2)
3 foto's

tuin (35m2)
5 foto's


Troeven

Volledig gerenoveerd

dak: vervangen in 2007
ramen: akoestisch dubbel glas, 2007
verwarming: CV geïnstalleerd in 2007
keuken: vernieuwd in 2016
badkamer: vernieuwd in 2018
kelder: waterdicht en bekuipt in 2019
tuin: aangelegd in 2019
gevel: gerenoveerd in 2019
elektriciteit: vernieuwd in 2007 en 2019  zie keuringsverslag

Goede ligging

snelwegen: op 1,5km van de E17 en E40
openbaar vervoer: vlakbij tramlijn 4 en stations Sint-Pieters, Dampoort en Gentbrugge
stadscentrum: op 5min van Gent Zuid
buurt: rustig maar levendig, in opwaardering
parking: plek genoeg, meestal pal voor de deur

Energiezuing

CV: hoogrendement condensatiesketel
ramen: overal dubbel hoogrendementsglas
dak: glaswol isolatie, r-waarde 3
bebouwing: gesloten
EPC waarde: zeer goede score  zie keuringsverslag


Vragen  antwoorden

✤ Kan ik nog genieten van de woonbonus?

Aan mijn kant zijn alle opzoekingen door de notaris al gebeurd. Alles hangt af van hoe snel jouw bank is met het in orde brengen van de lening. Mijn bank zegt dat eind deze maand ongeveer de deadline is. Dus ja, het kan nog, maar je zal niet te lang mogen wachten. Ik zou sowieso vooraf al eens met de bank gaan spreken over de voorwaarden.

✤ Ik heb op Google Maps gekeken, en de straat ziet er daar veel slechter uit

Klopt; vroeger was dat zo. Maar stad Gent is al een tijdje bezig met stadsvernieuwing in en rond Ledeberg. Recent is ook de Frans De Coninckstraat aangepakt, al zul je merken dat nog niet alles afgewerkt is (de bloemenperken moeten hier en daar nog gedaan worden bijvoorbeeld).

✤ Hoe is de buurt en de straat?

Ik heb altijd graag gewoond in Ledeberg. Nooit heb ik me 's avonds onveilig gevoeld, auto inbraak of vandalisme gezien (uitzonderlijk eens sluikstort, maar dat heb je overal). Van de huidige buren heb ik nooit overlast (lawaai bv.). De straat is een woonerf met een maximumsnelheid van 20km/h.

✤ Zijn er nog addertjes onder het gras?

De notaris heeft alle opzoekingen gedaan; er zijn geen huurovereenkomsten, geen erfdienstbaarheden, geen bouwovertredingen; bodemattest, watertoets, elektrische  EPC keuring zijn in orde. Geen addertjes dus.


Maak een afspraak

De eerstvolgende bezoekdagen zijn zaterdag 19 en zondag 20 oktober.

Stuur een bericht met zeker je naam, telefoonnummer en de dag waarop je het huis zou willen bezichtigen (zaterdag of zondag).

email: rogier.vanderlinde@odisee.be
telefoon: 0486/11.22.33
WhatsApp: https://wa.me/32486112233

PS: makelaars niet welkom uiteraard.

2019 Rogier van der Lindedisclaimer: de informatie op deze pagina is zo correct mogelijk; eventuele fouten kunnen echter nooit als juridisch middel gebruikt worden, noch tegen de verkoper, noch om een overeengekomen verkoop te annuleren


